TRÒ CHƠI KÌ ẢO
Upload by: NKL
THĂNG CÁP
Đang tạm biệt nơi này
để về gặp các cậu...
tớ phần khích quá đi!
Đang tạm biệt nơi này
để về gặp các cậu.
Martha: Thật háo hức!
ĐAÂY HO NEW YORK
Xin lỗi. Xin lỗi. Tôi xin lỗi.
Xin lỗi. Xin lỗi.
Fridge: Thứ Bảy này
ăn uống ở Nora nhé?
Gilpin!
Cậu vẫn loay hoay với kem đánh răng à?
Còn đang nghịch điện thoại sao?
Em sẽ về nhà nghỉ đông
tối nay, cho nên...
Bây giờ với cậu là buổi tối hả?
Bởi vì tôi thầy giờ vẫn là buổi sáng đó.
-Xếép Cho xong đóng kem đánh răng đi.
-Dạ. Xin lỗi.
Bốồ ơi! Bọn con về rồi!
Bồ đang trong bếp.
Jan! Spencer! Vào bếp đi!
Bồ! Bồ leo thang à?
Bồ! Bồ đang làm gì vậy?
Nhìn xem bố đang làm gì nào?
Bồ đang thay bóng đèn thôi.
Con mới đi có 10 phút,
mà bồ đã leo trèo rồi?
Cháu không nghĩ ông nên làm vậy đâu.
Gì chứ, cháu nghĩ ông không thể
thay một cái bóng đèn ư?
Không, không, không.
Đễ ông, để ông. Ông không sao đâu.
Cháu ta!
-New York thế nào?
-Tuyệt lắm ạ.
Còn trường học?
NÓ ỐÔn qạq.
Ông khỏe không?
Ông khỏe lắm. Ông thậm chí còn không
biết mình ở đây làm gì.
Bồ đang nghỉ ngơi
sau cuộc phẫu thuật hông.
Bố sẽ sớm thoát khỏi đây thôi.
Đây có phải nhà tù đâu bố.
M H đh t. Hê A I?
Căn hộ của bố? Phải, nó tệ lắm.
Mọi người có thấy lạnh không ạ?
Máy sưởi ở tằng dưới bị hư rồi.
Sáng mai sẽ có người tới sửa.
Giống như đang ở trong cái tủ lạnh vậy.
Bồ đã gọi cho bác Milo chưa?
Cái gì? Không.
Bồ, bác ấy đã gọi 5 cuộc rồi.
Sao bố không gọi lại cho bác ấy?
Bồố không thèm gọi lại bởi vì
bố không muốn nói chuyện với ồng.
Đi nào, để ông xách túi phụ cháu.
Ô. Ông ngủ phòng này à?
Chúng ta là bạn củng phòng đó.
Dạ. Ông ơi, hay là để cháu
ngủ sô pha dưới lầu thôi.
-Gì chứ? Đừng có ngớ ngần thế chứ.
-Nếu ông muốn, dạ vâng.
Chỉ vài tuần thôi mà. Sẽ ồn thôi.
Vào đi. Tự nhiên nhé.
-Ông có sao không?
-Đừng có mách mẹ cháu đầấy.
Cái này cắm ở đó.
Đó.
Cái đó vào trong đó.
Martha: Tớ đi!
Fridge: Ê, Spencer!
Cậu có đó không?!?!
Có cái này. Có cái này. Ánh sáng xanh.
Hẹn gặp các cậu
Ôi, nhìn hai ông cháu Kìa.
Trông mới tình cảm làm sao.
Được rồi, con phải rời nhà đi làm
có lẽ là trước khi hai ông cháu thức dậy.
Nhưng thợ sửa máy sưởi sẽ đến
vào buồi sáng.
Con có hẹn ăn sáng với bạn lúc 10 giờ.
Ôi, tuyệt đó.
Bọn con đi đâu?
-Quán Nora ạ.
-Sao mấy đứa lại chọn chỗ đó chứ?
Ở Brantford có cả đồng nhà hàng,
vậy mà mấy đứa phải tới đó hả?
-Cháu đâu có chọn đâu.
-Bố này.
Có gì khác nhau đâu?
Nhiều năm rồi. Được chứ?
Me yêu con, cưng aà.
FRất vui vì con về nhà.
Con cũng yêu mẹ.
Càng già càng chán.
Đứa nào nói khác là mấy đứa vớ vẫn.
Vẫn còn hen hò với cô bé đó chứ hà?
Không ạ.
Bọn cháu chia tay rồi.
Cháu nghĩ vậy.
Là do con bé hay do cháu?
Phức tạp lắm ạ.
Kể ông nghe đi.
Để xem ông có thể hiềểu được không.
Nt...
Khi mới bắt đầu...
bọn cháu...
...đại khái là...
kiểu người khác biệt hơn
so với hiện tại.
Ý cháu là, năm ngoái rất tuyệt vời.
Cháu là đàn anh ở trường.
Cháu có bạn gái.
Kiểu như, cuối cùng cháu đã nhận ra
mình là ai, hoặc là điều gì đó na ná vậy.
Cháu chỉ ước mình có thể thử lại
cảm giác đó lằn nữa, cháu đoán vậy.
Cháu không biết nữa.
Yêu xa khó lắm.
Ý cháu là, ai cũng nói vậy, nhưng...
hóa ra là thật.
Ông cho cháu một lời khuyên nhỏ nhé?
Nghe ông này.
Mỗi một ngày trên mỗi toa tàu điện ngằm
ở thành phố New York
đều có rất nhiều gái xinh,
nên cháu cứ chọn một cô rồi tiền tới,
tấn công dồn dập, đâu sẽ vào đầy thôi.
Đây là thanh xuân tươi đẹp nhất
trong đời cháu đầy.
-Thật không ạ?
-Chứ còn gì nữa!
Vậy nên hãy tận hưởng đi bởi vì sẽ
không còn lúc nào tốt hơn nữa đâu.
Thanh xuân rồi sẽ qua đi.
Bravestone.
NHÀ HÀNG NORA
Chào!
-CI!
-CG›hào!
Quỷ thần ơi. Cậu khỏe chứ?
-Ôi trời ơi! Nhìn cậu tuyệt quá.
-Cảm ơn cậu.
Hô, hô, hô.
-Fridge!
Đền đây nào.
Bọn tớ xây những ngôi nhà
trong suốt hai tháng,
và trên đường về nhà,
bọn tớ dừng ở Costa Rica,
chỗ đó cũng tuyệt lắm.
Thạật là ngoài sức tưởng tượng.
Tớ thật mừng Cho cậầu.
Quá sức ngầu luôn.
Vậy nên "M".
Giờ bọn tớ nên gọi cậu như thế hả?
Không cần đâu.
Biệt danh thôi mà.
Một người bạn đại học đặt cho tớ đó.
Mấy cậu không cần gọi như vậy
nếu không muốn đâu.
MI. TỚ thích đó. Nghe nóng bỏng ghêềê.
Được rồi.
Nhưng cậu với Spencer,
hai người vẫn chưa...
Phải, chưa.
Bọn tớ vẫn, kiểu như, chia tay.
A mã này,
cậu ầấy đâu rồi?
Chúa ơi.
Ông muốn gì, Milo?
Thật vui được gặp ông.
Ừ, tôi muốn vào nhà
uống một ly cà phê chứ.
Cảm ơn đã mời nhé.
Ông không phiền nếu tôi
chiên mấy quả trứng chứ?
Ông muốn làm gì làm
tôi không quan tâm đâu.
Nhanh nhanh dùm, nhà bao việc.
Ông thì có việc gì chứ?
Ò, thì...
Cậu có thường liên lạc
với Spencer không?
Có.
CGCầu biếệt mà?
Thật ra là, không nhiều lắm.
Tớ nhắn cậu ấy nhiều lắm, nhưng không
phải lúc nào cậu ấy cũng trả lời.
-Tớ hiểu.
-Chỉ là... Tớ khá là...
gần đây có khá nhiều môn
và tập luyện,
rồi cuối tuần còn phải thi đấu.
Ừ. Hiềểu mà. Hiểu mà.
Tớ chỉ là...
tớ chỉ hơi lo cho cậu ấy.
Được rồi. Để xem, thằng nhãi
đang ở đâu? Thật đầy.
Ngon không?
CcI
Ý ông là sao, "Ờ"?
Ờ! Ông muốn gì?
Ông gọi điện muồn cháy máy. Xong
đùng cái ông xuất hiện sau 15 năm.
Tại sao chứ? Chỉ vì ông muốn
tới chiên mấy quả trứng à?
Ông nhớ khi ta mới mở nhà hàng chứ.
Chúng ta có một chuyên gia
rửa chén, Morris.
Phải, dĩ nhiên là tôi nhớ Morris.
Làm ca tối.
Sáu ngày một tuần,
đến 2 giờ sáng mỗi ngày.
-Người rửa chén.
-Morris nhỏ.
Cậu ta thậm chí còn không đụng tới
những cái chảo
Cho tới khi cậấu ta rửa sạch toàn bộ
những thứ trong bồôn rửa.
Mỗi người đều có phương pháp riêng.
Morris nhỏ bé.
Vào đề đi, được không?
Ý tôi là, ông đừng rào đón nữa.
Tôi biết ông muốn gì.
Ông muốn xin lỗi chứ gì.
Và tôi ghét phải nói rằng,
tôi không thèm nghe.
Ông nghĩ là tôi cần phải xin lỗi à?
À, thợ sửa máy sưởi.
Ông nội Eddie?
-Anthony đó à?
-Dạ phải, là cháu đây.
Anthony! Cháu khỏe chứ?
Mấy đứa vào nhà đi.
Ông có khoẻ không?
Càng già càng xuống cấp cháu ạ.
Đứa nào nói khác là đứa vớ vẫn.
À, đây là Martha và Bethany.
Đây là ông nội của Spencer, ông Eddie.
Martha. Cháu là bạn gái nhỏ
của thẳng bé mà.
Chào buồi sáng.
Chào buồi sáng ạ.
Xin lỗi vì sáng ra đã làm phiền cả nhà.
Các cháu không có làm phiền.
Là ồng phiền thôi.
Ta là Milo Walker.
Chờ đã, Milo?
Là nhà hàng "Milo và Eddie”?
Hân hạnh được gặp các cháu.
Quào, bố cháu bảo nhà hàng
của hai ông là cái xịn nhất vùng.
Bọn cháu vừa từ đó về.
À, giờ nó tên là Nora rồi.
Nora. Nghe chẳng giống tên nhà hàng.
Nghe giống tên một tiệm ăn sáng hơn.
Các cháu đi cùng Spencer chứ?
Không ạ. Thật ra,
bọn cháu tới đề tìm cậu ấy đây.
Mấy đứa có đói bụng không?
Ông còn mấy quả trứng trên vỉ đó.
Chắc cháu phải vào
ngó nghiên một chút.
Này anh bạn, cháu có thể làm nhiều
hơn là ngó nghiên đó.
Được rồi. Được rồi. Anh bạn.
Ông có cần giúp một tay không ạ?
Nhìn ông có vẻ cần được trợ giúp à?
Martha?
Này.
Cậu ấy đâu rồi?
-Cậu có nghe thầy không?
-Có.
Ông có nghe gì không?
Có lẽ là tiếng máy sưởi. Nó hư rồi.
Sao nó lại ở đây?
Tớ không biết.
Có lẽ cậu ấy...
Có lẽ cậu ấy đã vào đó
hay sao đấy?
Cậu ấy đang cố sửa nó à?
Tại sao cậu ấy lại muốn sửa nó chứ?
Tớ không biết.
Tớ không biết. Có thể là
cậu ấy chạy đi mua linh kiện hay gì đó?
Được rồi, nhìn này, tớ sẽ thử gọi lại
cho cậu ấy lần nữa.
Tớ chắc chắn là mọi thứ ỗn thôi.
Mười bồn tin nhắn
và bồn cuộc gọi nhỡ.
Tớ không nghĩ là cậu ấy ra ngoài đâu.
Tớ nghĩ...
Tớ nghĩ cậu ấy đã quay vào đó.
-Không, không, không.
-Sao? Không.
-Sao cậu ấy làm vậy chứ”?!
-Thôi nào, anh ban'!
Mấy cậu còn nhớ
trong đó có cái gì không?
Tớ bị một con hà mã gớm ghiếc
nuốt trọng đó.
- Tớ thì tèo bởi một cái bánh bông lan.
- Mấy cậu! Mấy cậu!
Rồi làm sao cậu ấy thoát ra được?
Cậu ấy phải lấy được viên ngọc xanh.
Và gắn nó trở lại bức tượng.
Một mình ư?
-Chúng ta phải cứu cậu ấy.
-Cậu điên à?
-Tớ đi với cậu.
-Cậu bị mắt trí à?
Bọn mình có thễể làm được.
Ta đã từng ở trong đó.
Chúng ta biết chuyện gì xảy ra.
Chắc tớ không chơi với mấy cậu nữa.
Tớ không biết mình đang bị gì đây.
Cậu ấy nói đúng. Bọn mình đã
chơi qua rồi, và bọn mình đã thắng.
Bọn mình xém lên dĩa đó.
Nếu đổi lại là cậu
thì cậu ấy sẽ sẵn lòng mà.
Dù là bất kì ai trong chúng ta.
Cần thận đó. Nhìn nó nát quá rồi.
Chào mừng đến với Jumanji.
Gì vậy? Bọn mình còn chưa
chọn nhân vật mà!
Cái gì?
Được rồi. Được rồi. Tới đi.
Ôi, tớ ghét phần này quá. Được rồi.
Không thể tin được!
Mấy cậu ơi?
Tớ là--?
Có phải là--? Thật không thể tin--
Ôi, là cô ấy.
Mình là cô ấy.
Spencer.
"Spencer" nào?!
Cái quỷ quái gì đây?
Tôi đang ở đâu?
Đây là chuyện quỷ quái gì?!
Ôi. trời. Oi.
Eddie?
Cậu là thằng nào?
Tôi là Milo Walker. Anh là ai?
Milo?!
Cái quái quỷ gì vậy? Cái--?
-Cái quái--?!
-Ôi, trời. Chờ chút coi.
Thánh thần ơi.
Không thể tin được.
-Xin lỗi?
-Cô là ai?
Ông là ông nội của Spencer.
Phải, không đùa đâu.
Và ông là ông Milo.
Chính xác là tôi.
Cháu là Martha. Bạn gái của--
Cháu là bạn gái nhỏ của Spencer à?
-Cần thận!
-Gái gì?
Thánh thần ơi.
Đau thấy mụ nội--!
Bethany phải không?
Cái gì?! Tớ không--
Không!
Không, không, không, không.
Hời ơi!
Ôi, không! Không, không!
Cái gì vại trời ơi!
Fridge à?
Phải. Là Fridge đây.
Mợ nó chứ! Chuyện quỷ gì vậy?!
Được rồi. Được rồi,
có gì đó sai sai rồi.
Cậu nghĩ vậy à?!
Hời-- Chờ đã.
Nếu tớ là-- Vậy cậu--
Spencer phải không?
Sa0 mọi người cứ gọi ta là Spencer vậy?
Không, đó là ông Eddie,
còn đó là ông Milo.
Rất vui được gặp cháu.
Cái gì?!
Vậy còn Bethany đâu?
Rồi Spencer đâu?
Tớ không biết! ĐượC Chưa? Trò chơi
Không Cho chúng ta chọn nhân vật, nên--
-Bởi vì nó nát lắm rồi!
-Phải. Được rồi!
Này là kiếp sau đúng không?
Ông coi,
tôi cũng đang tự hỏi điều y chang vậy.
Có phải ta đã chết và đầu thai thành
một chàng hướng đạo sinh
nhỏ nhắn và cơ bắp?
Chúng ta không chết.
Vậy thì chuyện gì đang diễn ra ở đây?
Được rồi. Chuyện này có vẻ
hơi lạ lùng, nhưng...
chúng ta đang trong một trò
chơi điện tử tên là Jumanji
và chúng ta đang hoá thân thành
các nhân vật trong trò chơi.
Và bọn cháu đã từng chơi trò này rồi.
Fridge và cháu.
Nhưng lần trước, cháu là ông.
Chúng ta đang trong trò chơi. Chúng ta
phải tìm Spencer vì cậu ấy cũng ở đây.
-Spencer à?
-Phải ạ.
-Thằng bé ở đây.
-Phải aạ.
Spencer, cháu nội của Eddie?
Phải. Chính là Spencer.
-Thằng bé cũng ở đây à?
-Phải ạ!
Cậu ấy ở đây và
chúng ta phải đi tìm cậu ấy.
Vậy là giống như tình huống trong
trò chơi trồn tìm rồi.
Ta không phải kẻ đi tìm nhé.
Giờ hông của tôi thầy thoải mái ghê.
Ôi, mấy cái khớp của tôi dẻo chưa nè.
- - phải rồi. Nhìn chúng xem.
Nhìn chúng nè.
Nhìn xem tôi làm được gì nèò.
-Chúng ta có vài vấn đề ở đây.
-Tớ có mắt mà.
Tớ là một ông chú già ục ịch! Tớ quay
lại đây và tình huống còn tệ hơn.
Ít nhất thì lần trước da tớ vẫn đen!
Chà, nhìn anh bạn nhỏ này xem.
Chào đằng ấy.
Ông Walker.
Đừng có đến gần nước.
-Tránh xa chỗ đó ra!
-Xin lỗi, mấy đứa nói gì, bây giờ à?
E!
Ra khỏi đây mau!
Chuyện gì mới xảy ra vậy?
Nó là thứ quỷ quái gì?!
Chà, thì đó là...
một con hà mã.
Và chúng nó nhanh như chớp.
Nhanh hơn cả ngựa,
nếu mấy đứa tin điều đó.
Và lực cắn của chúng thì cực kỳ
hung dữ và khủng khiếp.
Sao nào?
Mấy đứa biết không, hài hước là...
Tôi không nhớ mình biết nhiều
về loài hà mã như vậy...
Cho tới lúc này.
Ông là một nhà động vật học.
Xin lỗi, giờ sao?
Chúng ta đang ở Florida phải không?
Nghe đây.
Đây là một xứ sở nguy hiểm.
Cực kỳ nguy hiểm.
Nhưng Martha và cháu,
bọn cháu đã từng ở đây.
Bọn cháu biết mình đang làm gì.
Các ông phải ở trong
tình trạng báo động mọi lúc.
Nếu cháu đứng gần nước,
cháu sẽ phải chú ý đến nước.
Mọi người nghe rõ không?
Mọi người phải chú ý sau lưng của--
Trời ơi!
Cái quỷ gì mới xảy đến
với thẳng bé vậy?
Bớt ồn ào dùm đi.
Chuyện quái gì xảy ra với cháu vậy?!
Mợ nó!
Một chiếc máy bay?
Cái gì?
PI nào! Theo cháu!
Đi nào, đi thôi!
Đi thôi! Theo bọn cháu nào!
Chào mừng đến Jumanji.
-Sao ồng ở trên máy bay vậy?
-Tớ không biết.
Chà, đừng đứng đực mặt ra đó. Lên đi!
Thắt dây an toàn đi.
Chúng ta không có nhiều thời gian.
Tiến sĩ Bravestone, nhà khảo cổ
lừng danh và nhà thám hiểm quốc tế.
Tôi rất mừng vì anh đã trở lại. Tôi đã rất
mong chờ sự xuất hiện của anh.
-Ông đang nói chuyện với tôi hả?
-Phải, là ông đó.
Một lằn nữa, Jumanji đang trong một mói
nguy hiểm lớn
và chỉ anh mới giúp được.
Nigel, chúng tôi đang tìm một người bạn.
Anh có thấy, như là, ai đó--?
Ruby Roundhouse, mỹ nữ sát thủ.
Chào mừng đến Jumanji.
"Mỹ nữ sát thủ"?
Phải. Cháu xử mấy gã đàn ông.
Tôi rất mừng vì cô đã trở lại.
Tôi đã rất mong chờ sự xuất hiện của cô.
AẢnh bạn này bị làm sao vậy?
Chuột thân mến của tôi.
Chắc hẳn anh còn nhớ tôi chứ.
Nigel Billingsly xin được phục vụ.
Nigel, tôi cứ tưởng là anh chứ.
Ông là một-- Gọi là gì ấy nhỉ?
Một NPC?
Là một nhân vật phụ trong trò chơi.
Ông không phải là người thật.
Ông chỉ có, giống như, một số câu được
lập trình sẵn để nói.
Anh bạn Carl của tôi cũng giống vậy đó.
Nigel, chúng tôi đang tìm người.
Đã có ai khác xuất hiện ở Jumanji chưa?
Jumanji đang trong
một mồối nguy hiểm lớn.
Toàn bộ chỉ tiết ở trong lá thư mà
tôi đã gửi cho anh, Tiến sĩ Bravestone.
Có lẽ anh nên đọc to nó lên.
Ông nội Eddie. Ông có lá thư không?
Ông có lá thư không á?
Thử tìm trong túi đi ạ.
Sao ta lại có một lá thư?
Bởi vì Nigel ở đây,
ông đã viết cho ông một lá thư.
Ông đâu có thư từ gì với thằng cha này.
Nhưng chúng ta đang ở trong
trò chơi điện tử và--
Chúng ta đang ở
Wrong trò choi điện tử á?
-Chúng ta sẽ chết mất thôi.
-Chúng ta đã chết rồi.
-Chúng ta vào địa ngục rồi à?
-Tôi nói có sai đâu!
Ôi trời ơi.
Toàn bộ chỉ tiết ở trong lá thư mà
tôi đã gửi cho anh, Tiến sĩ Bravestone.
Có lẽ anh nên đọc to nó lên.
Có lá thư quái nào đâu!
Phải nói bao nhiêu lần nữa hả?
Ôi không, Eddie. Nó trên tay ông kìa.
Ở đâu ra vậy?
Tay ông cầm mà ông
còn không biết là sao.
Có lẽ anh nên đọc to nó lên.
"Tiền sĩ Bravestone, hy vọng rằng
lá thư này sẽ đến được tay anh."
Một lần nữa, Jumanji đang đối mặt
với nguy hiểm trầm trọng.
Chúng tôi cần sự giúp đỡ của anh.
Cái quái gì vậy?
Phim chuyền cảnh.
Đó là cách bọn cháu tìm ra--
Ông biết đó? Cháu sẽ giải thích sau.
Anh thấy đó, cơn ác mộng tôi tệ nhất
của chúng tôi đã xảy ra,
vì Bạo Chúa Jurgen đã tửở lại.
Thật vậy, kẻ chinh phục Jumanji
xấu xa nhất đã trở lại.
Và hắn mang theo
đám thuộc hạ man rợ của mình.
Chúng tràn xuống từ pháo đài
trên đỉnh Zhatmire của mình
và xuôi về phía nam xuống vùng Avian.
Nơi cất giữ viên
Ưng Điều Ngọc huyền bịí.
Được đeo trên cô của một già làng.
Ưng Điều Ngọc là viên ngọc sinh sản
của Jumanji
và nó đã được bảo vệ bởi dân của
vùng Avian suốt hàng trăm năm.
Khi mà viên ngọc còn chạm ánh
mặt trời thì vẫn sẽ mưa thuận gió hoà.
Rắt nhiều linh hồn dũng cảm
đã hy sinh vào ngày hôm đó,
nhưng Jurgen đã đạt được mục đích.
Hắn cắt viên ngọc vào trong bóng đối,
tránh khỏi ánh mặt tời.
Hạn hán đến.
Các vụ mùa khô hạn và chết.
Và nếu như viên ngọc không trở về sớm,
mọi thứ sẽ không thể cứu vãn.
Đó là lí do tại sao tôi câu cứu đến anh
và những trợ thủ xuất sắc của anh.
Tôi thấu hiều gánh nặng anh phải
mang trên vai, Tiến sĩ Bravestone,
cuộc phiêu lưu này không giống
những cuộc phiêu lưu khác.
Khi mà đó là Bạo Chúa Jurgen...
kẻ đã sát hại bố mẹ anh.
Không, không, không, không!
Hắn giết bố mẹ của
Tiến sĩ Bravestone ư?
Chính phải, là hắn.
Khi tiền sĩ còn là một đứa trẻ.
Kinh khủng quá.
Cháu phải nhấn mạnh lần nữa.
Chúng ta đang ở trong trò chơi điện tử.
Các bạn phải đoạt lại viên ngọc
từ tay Bạo Chúa Jurgen.
Và đưa nó ra ánh mặt trời.
Hiện giờ hắn đang đi về phía bắc
ngang qua sa mạc.
Bạo Chúa Jurgen. Có phải là
con trai của Barbara không ta?
Và hãy nhớ:
Mục tiêu là lắy lại viên ngọc
Phải giành nó từ tay tên Bạo Chúa
Và nêu muồốn rời khỏi trò chơi
BDạẹn phải cứu Jurnan/!t và đọc to tên nóÓ.
Xin lỗi.
AI là Jumanlt vậy?
À, nếu tôi nghe đúng thì
đó là em gái cô ấy đó.
Đây là bản đồ của các bạn.
- ' và theo dấầu ngọn
đuốc quả hoang mạc.
Tôi không thể hạ cánh ở đây,
nên các bạn phải nhảy xuống thôi.
-Gái gì?!
-Không, không.
-Tôi sẽ hạ xuống thấp hết mức có thể.
-Nigel.
-Sẵn sàng!
-Anh nói "sẵn sàng" là ý gì?
Chúng tôi không có dù!
Chúng tôi không thế--
Cái quái gì vậy?!
Chúc may mắn! Vận mệnh của Jumanji
nằm trong tay các bạn.
Sao chúng ta lại đi máy bay
-mà không có chỗ hạ cánh chớ?!
-Và, đi nào!
Cái quái gì?!
Chúng ta đang ở đâu vậy?
Rừng đâu mất tiêu rồi?
Chúng ta đang làm gì ở đây?!
Chúng ta phải bình tĩnh, được chứ?
-"Bình tĩnh" á?!
-Phải.
Đây toàn bộ là trò mới.
Không ai báo trước là trò này mới tinh!
Và nhân tiện, cái quái gì xảy ra
với Bethany rồi?
Vậy, chính xác là chúng ta đang ở
phần nào của New Hampshire vậy?
Chúng ta không ở
New Hampshire, Milo à.
Đúng. Chính xác.
Không phải New Hampshire.
Ông đã hiểu chuyện gì
đang xảy ra chưa?
Chưa. Ông vẫn chưa hiểu gì ráo.
Thằng cha đó cứ gọi
ông là Tiến sĩ Braverman,
mà đó là tên bác sĩ chỉnh hình cho ông.
Cho nên, ông chỉ nghĩ là mình đang có
một cuộc phẫu thuật
chỉnh hình hông khác,
và giờ ông đang bắt đầu hết thuốc mê
và tỉnh lại.
Này.
Lại đây xem đi!
Được rồi. Chúng ta phải tìm ra Spencer.
Và đề làm điều đó,
chúng ta phải bắt đầu trò chơi.
Tớ chắc chắn đó là điều
cậu ta đã làm.
Chúng ta sẽ tìm ra cậu ấy, kết thúc
trò chơi và chúng ta đi về.
Ed, ông ồn chứ?
Ông nhìn tôi đi?
Tôi trở lại rồi!
Tôi chưa từng giống thế này
từ khi--
Chưa bao giờ.
Ông chưa bao giờ được như vầy.
Ông nói gì vậy? Hồi còn trẻ,
nhìn tôi cũng ngon lành chứ bộ.
Tôi vẫn nhớ hình dáng ông hồi trẻ
và làm gì mà ngon lành được vầy.
Tôi nghĩ mắt của tôi có màu khác.
Cả người ông đều khác màu nhé.
Mặt này hợp với tôi chứ hả?
Được rồi. Chúng ta tiền về phía bắc nào.
-Hướng bắc là hướng nào?
-Tớ cũng không biết.
À, cậu có muốn nhìn qua bản đồ không?
Phải ha. Giờ tớ là trùm đọc bản đồ mà.
"Tìm một ốc đảo và theo dấu ngọn đuốc
đề đến quả hoang mạc.
Theo dấu ngọn đuốc
đề đến quả hoang mạc."
Cháu có biết là
không có gì trên đó không.
Chỉ có cậu ấy nhìn thấy. Ông thì không.
Mỗi khu trên bản đồ
là một màn trong trò chơi,
và màn sau sẽ khó hơn màn trước.
Màn này được gọi là:
Cồn cát.
Vây chứ đây got à gì.
Đó là ai vậy?
Một con đà điều.
Oi, không.
Phải, thật đó.
Đó là một con đà điều.
Đà điều là loài chim không biết bay.
Một trong 60 loài.
Ngoài chim cánh cụt, đà điều Emu của
Úc, và còn có chim kiwi.
Hài hước là,
tôi không nhớ là mình biết--
Ông là nhà động vật học.
Lần trước cháu là nhà động vật học đó.
Một công việc quan trọng.
Có lẽ ta nên qua
đoạn này nhanh hơn chút.
Chà, một điều khác là chúng có thể
chạy với vân tỐc lên đên 70kmlogiờ,
điều đó làm cho chúng trở thành
động vật hai chân nhanh nhất thế giới.
Mọi người đã biết điều đó chứ?
Thật hấp dẫn mà.
Thật là một tuyệt tác của tạo hoá.
Chúng ta nên đi khỏi đây thôi.
Ông còn biết gì về chúng nữa không?
Chà, ở đây còn một điều thú vị khác nè:
Chúng có tới ba bao tử.
Thầấy sao nào?
Thôi nào. Lượn đi.
Đừng có đến gần quá.
Chi là một con chim thôi, được chíy?
Nhanh nào. Lượn đi con.
Ra sở thú mà chơi.
-Còn gì khác chúng ta cần biết không?
-Đi chỗ khác chơi.
MỌỘt điều thú vi khác về đà điều...
Nói không hiểu hả con chim ngu dốt!
...là khi bị đe doa...
Biến khỏi đây ngay!
Chúng tần công.
Má ơi!
Eddie! Eddiel!
Eddie đâu rồi? Ông chết rồi hả?!
-Không.
-Phải.
Phải, ông ấy đã chết, nhưng ông ấy ồn.
Có phải ông đã giết Eddie...
chỉ vì ông nói quá chậm không?
Giống như ông ấy
đã luôn phàn nàn vậy?
Sao mọi người cứ rớt
từ trên trời xuống vậy?!
Y tá, ta cần phải gặp
bác sĩ Braverman ngay, làm ơn.
Con không phải y tá của ông.
Được rồi, nghe này.
Những hình xăm trên cánh tay của ông,
chính là sinh mạng.
Mỗi người sẽ có ba mạng.
Ông và Fridge chỉ còn lại hai.
Nếu ông mắt cả ba...
thì nghe cháu nói này:
Trò chơi kết thúc.
Vậy đó. Lúc đó mới chết thật.
Chết theo nghĩa đen hả?
Phải. Chết theo nghĩa đen.
Cái quái gì vậy chứ?
-Không ồn chút nào.
-Nhìn này.
Còn một điều nữa về những con đà điều.
-Ôi, không.
-Ông nói đại đi!
Chúng đi theo bầy.
Chúng ta phải đi khỏi đây!
-Xe địa hình! Đi thôi!
-Đi nào! Đi nào! Nhanh chân lên!
-Sao mà tôi chậm dữ vậy?
-Nhắc mông nhanh lên! Đi thôi!
-CDOI nào, coil nào, coi nào!
-TÔI tới đây! Eddie, dđi!
Ông có thấy chìa khoá đâu không?
Làm sao khởi động?
Tớ không biết.
Tớ chưa từng lái loại này!
Có lẽ là dưới bảng điều khiển.
Nút màu xanh!
Nút màu xanh. ĐI!
ĐI, đi, đi, đi, đi!
Đ, đi.
Ôi trời ơi!
ĐI!
Ông là một tay lái tệ hại.
-Ông nói gì vậy? Chúng ta ổn mà.
-Ôn con khỉ. Ông--
Ôi không!
Cứu!
Giữ chặt, Eddie.
Làm ơn đừng có buông tay!
Ôi, quào. Ôi, cứu!
Cứu!
Biến đi!
Đi khỏi đây thôi!
-Tớ nghĩ mình lạc họ rồi.
-Hả?
-Cậu có ôn không?
+.
Ôi không.
-Giờ ta làm sao đây? Làm sao đây?
-Tớ không biết!
Lên xe! Nhanh lên!
Ha, lũ chim ngu!
-Eddie.
-Ờ-ờ.
-Này.
-Ôi trời.
Ta phải làm sao đây?
Ta phải làm sao đây?!
Ông đang làm gì vậy?!
Chim, chim, chim, chim, chim!
LŨ chim!
Cái quái gì vậy?!
Lũ chim không biết bay.
Cái xe cũng có biết bay đâu!
-Chúng ta toi rồi.
-Chúng ta sẽ không toi.
Không, chúng ta toi rồi!
Cháu không nghĩ
chúng ta làm được đâu!
Chúng ta sẽ làm được!
Chúng ta làm không được rồi.
Thật phê hết sức.
Lái kiểu gì không biết.
Nhìn thấy chưa lũ chim kia?
Đừng có giỡn mặt với ông đây!
Ngay đó!
Thầấy ông chưa?
Ông quá sức ngầu luôn.
Ý ông là, ông đã cứu cháu, cứu cháu,
ông cứu cả ông già này khỏi lũ chim
trong khi một tay vẫn lái xe.
Ta đúng là một cỗ máy.
Không thể cản phá.
-Ta đã rất dũng cảm.
-Phải.
Chính xác. Dũng cảm.
Đó chính là Bravestone.
Được rồi. Xem cái này nhé.
Ôima oì.
Cái quỹ gì đây?
Đó là điểm mạnh và điểm yếu của ông.
Ý cháu là nhân vật của ông, điểm mạnh
và yếu của Tiến sĩ Bravestone.
"Dũng cảm." Đúng.
"Tốc độ. Leo trèo. Dùng boomerang."
Biểu cảm thái quá là sao?
Đó là biểu cảm ngu hết sức
mà ông làm ra đó.
Chính là vậy đó.
Èo! Èo! Ông cậu ấy mà.
Không được rung động.
Eddie. Ông có sao không?
Ông lên cơn đau tim à?
Nguyên phần bên trái của ồng
bị đơ rồi. Eddie! Nhìn tôi nào!
Ông đây rồi.
Giờ thì ông bình thường lại rồi.
"Điểm yếu: Dao bấm."
"Dao bấm" hả? Ê, cái này mới nè.
Màn trước Bravestone
không có điểm yếu.
Phải. Sự hoàn hảo của hắn
làm tớ khó ở đầy.
Tớ tự hỏi nếu...
ĐIẾM MẠNH: KARATE,
THÁI CỰC QUYỀN, AIKIDO,
NHÂY CHIẾN ĐÂU, CÔN NH KHÚC
"Côn nhị khúc” à? Cái này mới.
Toàn mấy thứ ngon lành.
Milo, ấn bên trái của ông đi,
ở chỗ vùng ngực đó.
Xin lỗi, cái gì cơ?
Cot nào, ông ơi.
ĐIẾM MANH: ĐÔNG VAẤT HOC,
TÚI VŨ KHÍ, NGÔN NGỮHOCOGCG
O, tôi cũng có một cái này.
ĐIỄM YẾU: BÁNH BỒNG LAN,
TÓC ĐỘ, SỨC MẠNH
"Động vật học”
Đây là điều mấy đứa gào lên suốt này.
-Phải ạ. Chính xác.
-Phải ạ.
Nhân vật đại diện của ông là
một nhà động vật học.
Cháu có biết cháu trai Maxwell của ta
là một người ăn chay trường.
- Thật là một ngành học thú vị.
-"NgôÔn ngữ học” aâ?
Lần trước tớ không có cái này.
-Nghiên cứu về ngôn ngữ.
-Hợp lý rồi.
Ông nghiên cứu
ngay lúc nói chuyện đó thôi.
Dù sao thì, thằng bé 32 tuổi rồi.
Hay là 35 nhỉ? Thời gian trôi nhanh quá.
Được rồi, chết sớm đầu thai sớm nào.
ĐIỄM MẠNH: BẢN ĐÔỒ HỌC, KHẢO CÔ
HỌC, CÔ SINH VẬT HỌC, HÌNH HỌC
ĐYẾM YẾU: SỨC CHIU ĐỰNG,
NHYET, MXT TRỜI, CT
Cái trò chơi này chơi chiêu à.
Chà, có hình học là mới nèò.
Phải. Ai mà không muồốn
giỏi môn hình học chớ?
Còn điểm yếu mới là "Sức chịu đựng".
Còn gì khác không? Đề coi.
"Nhiệt, mặt trời và cát”.
Chuẩn không cần chỉnh luôn.
Nghe như không phải là
chúng ta đang kẹt giữa
một cái sa mạc chết tiệt hay gì đó.
Nhân vật này có ích gì cho đời vậy?
Ai mà thèm ồng chứ?
Ông ấy biết đọc bản đồ mà.
Cậu nói dễ dàng ghê ha.
Cậu có côn nhị khúc!
Tớ phải luyện tập mỗi ngày bồn tiếng
trong vòng sáu tháng rồi.
Và giờ thì nhìn tớ đi!
Má ơi, ngoài đây nóng quá!
Thế quái nào mà nhân vật này lọt vô
trò chơi thám hiểm được hay vậy nhỉ?
Được rồi, được rồi, được rồi.
Tớ phải rèn lại pPhom chuẩn
Cho thăằng cha này,
và tăng sức chịu đựng.
Tớ biết phải làm sao rồi.
Chồng đầy. Năm làn chống đầy,
ngay và luôn. Bắt đầu nào!
-Một rồi đó.
-Một.
-Ôi, không.
-Ờ, phải!
Cot nào.
Hướng bắc bên đó.
Ông biết không,
gặp được ông thật là tốt, Ed à.
Tôi không thèm nghe đâu.
Ông không thèm nghe rằng
thật tốt khi gặp được ông à?
Ông đã bán đứng tôi, Milo.
Tôi đâu có bán đứng ông.
Chúng ta bán doanh nghiệp của mình.
Đã đến lúc rồi.
-Ờ, đềến lúc cho ai?2
-CG›ho TtÔôÔI.
Được chưa? Đứng trên đôi chân này,
phục vụ 100 phần ăn mỗi đêm
trong suốt 35 năm? Tôi mệt rồi.
Tôi đã sẵn sàng rồi, bạn già.
Tôi đã sẵn sàng đề về hưu rồi.
Nói xong rồi.
Óc đảo.
Tớ đoán đó là màn tiếp theo.
Màn tiếp theo của trò chơi.
Chúng ta đang trong một trò chơi à?
Phải, ông Eddie,
chúng ta đang trong trò chơi.
Ông không cần nghiêm túc vậy đâu ạ.
Ông đã biết điều này ư?
Tôi tưởng chúng ta nói xong rồi.
-Cháu là Bethany phải không?
-Phải ạ.
Tên cô cũng là Bethany.
Thật ạ? Bố ơi, cô ấy cũng tên
là Bethany này.
Phải rồi, bé cưng.
Em có thể nói chuyện
với anh một chút không?
[DI nhiên. Được. Vào đi.
Em xin lỗi, em chỉ--
Em không biết phải đi đâu.
Không, không, không sao mà.
Anh mừng vì em đã tới đây.
Anh có thể giúp em
khởi động lại cái máy được không?
Nó rất nguy hiểm.
Em biết.
Nhưng em phải thử.
Họ là đội của em.
Vậy nên, nói lằn nữa chính xác thì
chúng ta đang tìm kiếm thứ gì?
Chúng ta đang tìm thẳng
cháu nội của tôi, thiên tài.
Được rồi. "Theo dấu ngọn đuốc
đề đến quả của hoang mạc”".
Nhìn kìa.
Chúng đang ở đây.
Linh cầu.
Răng nanh của
chúng không bình thường.
Khói
Thuốc
"Khói thuốc."
Ở đâu có khói...
Ở đó có lửa.
Di thôi.
Em cứ tưởng anh sẽ
không bao giờ trở về.
Em cần nói chuyện với anh.
Chắc chắn rồi.
Không phải ở đây. Không phải lúc này.
Không phải xung quanh chúng.
Để tôi yên!
Chà.
Bốc lửa quá.
Không phải người thật đâu.
Cô ta đã nói gì vậy?
Cồ nói cổ nghĩ rằng
ông sẽ không bao giờ quay về đây,
cổ muốn hẹn hò sau, và ông nghĩ là
chúng ta thừa biết nó nghĩa là gì.
Điều đó nghĩa là
cổ có manh mồi cho ông.
Ò, thật là trùng hợp,
bởi vì ông cũng có manh mối cho cổ.
-Ông có manh mồối cho cô ta!
-Chờ một phút.
Cô ta là bồ cũ của ông.
Cô ta chính là ngọn đuốc.
-"Theo dấu ngọn đuốc."
-Gì chứ?
Viên ngọc. Nó ở đây.
Chờ chút, đó là kẻ đã giết bố mẹ
của ông à?
Không. À phải. Kiểu vậy.
Hôm nay chúng ta đã
mắất đi một người đàn ông tốt.
Người giỏi nhất trong chúng ta.
IDành Cho Dagfinn người không chỉ là
chủ nhân của những con linh cầu của ta.
Hắn ta còn là một người bạn.
Ta đã yêu quý hắn
như một người anh em.
Và giờ đây, hắn đã ra đi.
Bỏ lại những con linh cầu yêu quý
bơ vơ vô chủ.
-Dagfinn vạn tuế!
Tại sao hắn ta lại phải chết?
Hắn ta chết bởi vì hắn đã phạm lỗi.
Hắn đã cố trộm đi một thứ quý giá của ta.
Hắn không cho ta sự lựa chọn...
và giờ đây...
ta đem hắn làm mồi
Cho những con linh cầu của hắn.
Thầấy ghê quá.
Ta yêu Dagfinn.
Không có ai trong các ngươi
có thể sánh bằng.
Và vì thế--
Chìa khoái!
Mất rồi.
Trộ.om!
Bắt được rồi!
Tôi bắt được tên trộm nò.
Khoan.
Cậu là--? Các cậu là--?
Cố gắng trộm chìa khoá khỏi ngực ta ư?
Đâu có.
Lắc ả ta đi.
Xin lỗi mà. Tôi đã làm đó.
Lỗi của tôi.
Tôi chỉ-- Tôi không--
Tôi không biết cái tôi mới--
Toi rồi.
Hình như tôi lên cơn suyễn rồi.
Có ai có ống hít không?
Hoặc có một cái túi giấy nâu không?
Spencer phải không?
Trong này nóng thiệt phải không?
Ý cậu là...?
Chính là cậu ấy. Ngay đó.
Đó đâu phải là Spencer.
Nhìn đi, ông nhớ cháu mình mà.
Cháu ông là cháu trai mà.
Thằng bé đổi kiểu tóc à?
Chặt đầu nó đi!
Chờ, chờ, chờ đã! Tôi chỉ nghĩ--
Đừng có cắt đầu tôi.
-Spencer!
-Ôi trời.
Cậu ấy đã--?
Đó là chuông nhắc nhở của tôi.
Tôi phải uống thuốc đây.
Đi nào!
Spencer! ÔÕi trời ơi, cậu còn sóng!
Mấy cậu đang làm gì ở đây vậy?
Tụi này đang làm gì ở đây à?!
Tụi này đến cứu cậu đó, đồ ngóc!
Bethany à?
Không phải Bethany.
Fridge, khốn nạn thật!
Cái gì? Vậy thì, ờ...?
Milo Walker, con trai thân mền.
Ông Milo?
Spencer? Phải cháu không, nhóc?
Ong nội ư?
Cả nhà, tôi tìm được Spencer rồi.
Đây là Spencer, ngay đây.
Cháu đang có trộm thứ gì vậy?!
Tớ vẫn là tớ.
Chào.
Đi nào.
Di thôi.
Chết tiệt thật. Xém chút là được rồi.
Cháu đã cầm được chìa khoá rồi.
Sao ông cản cháu vậy?
Người ta la lên “có trộm”, nên ông
túm cháu lại thôi. Chứ cháu muốn sao?
Mọi người không nên đến đây.
Mọi thứ trong tầm kiểm soát của tớ mà.
Phải không? Bởi vì hình như
cậu mới bị giết đó.
Chuyện quái quỷ gì vậy, Spencer?
Sao cậu lại ở trong này?
Sa0 Cậu có trò chơi?
Chúng ta đã phá huỷ nó rồi mà
đề chuyện này không xảy ra nữa!
Tớ đã quay lại và lụm nó về.
Được chưa?
Tớ cũng không hiểu sao mình làm vậy.
Nhưng mà tớ lỡ làm rồi.
Và rồi tối qua...
Tớ cảm thấy lạ lắm,
và như có điều gì đó thôi thúc tớ.
Và giờ cả đám kẹt trong này, lần nữa!
Tớ đã tưởng mình là ông ấy!
La Bravestone.
Tớ muốn cảm nhận nó lần nữa.
Như thể...
Tớ có thể làm bất kỳ điều gì...
Nhưng thay vào đó,
tớ biến thành Ming Le Chân.
"Trộm chuyên tròo tường,
móc túi, bẻ khoá."
Lại thêm một nhân vật
ngon lành hơn mình.
-"'Điểm yếu: Phần hoa."
-Phải.
Cô ấy nhỏ con và xảo quyệt và bị
dị ứng. Ý tớ là, cô ấy y hệt tớ luôn.
Tớ thề, nếu mà chúng ta còn sống,
tớ sẽ chém chết cậu!
Tớ không thể tin được
là cậu cố ý quay vào đây.
Tớ xin lỗi! Được chưa?
Tớ xin lỗi mà.
Chờ đãi!
À, cô ấy đây rồi.
-AI vậy?
-BỒ cũ của ông.
Được rồi.
Chào.
Nếu mà chồng em biết em nói chuyện
với anh, thì sáng mai anh chết chắc.
Thì đừng có nói với hắn?
Nghe em này, Jurgen và đội quân
của hắn đang quay về pháo đài.
Ở đó, chúng sẽ hội tụ
với anh em nhà Kababik.
Hắn sẽ trao đỗi viên ngọc Ưng Điều,
và một liên minh sẽ được thành lập.
Anh phải lấy lại viên ngọc
trước khi điều đó xảy ra.
Anh là hy vọng duy nhất,
vậy nên anh cần phải khẩn trương lên.
Chua choa.
-Giờ anh phải đi đi!
-Phải đi thôi.
Chờ chút!
Chúng sẽ gặp anh em nhà nào?
Anh em nhà Kababik.
Anh em nhà Ba-ba-bi.
Kababik.
Anh phải lấy lại viên ngọc
trước khi điều đó xảy ra.
Anh là hy vọng duy nhất,
Cho nên anh cần phải khẩn trương lên.
Tôi nghĩ là em phải giải thích lại lằn nữa.
Chờ chút.
Còn quả hoang mạc là sao?
Cô có dẫn tụi này tới đó không?
Giờ em phải đi, trước khi Dao Bấm
nhận ra em biến mắt.
Chờ chút? Dao bấm sao?
Đó là điểm yếu của ông ấy.
Em yêu anh, Tiến sĩ Bravestone...
và em sẽ mãi yêu.
Đó là lời nguyền của em.
Tôi cũng yêu em nữa.
Chà, có vẻ là một cô gái tốt.
Chúng ta cần lạc đà.
Được rồi, cả nhà, nếu chúng ta muốn
đuổi theo Jurgen, chúng ta cần lạc đà.
Và chúng ta cần tìm ra quả của
hoang mạc, hay bất kễ đó là gì.
"Theo dấu ngọn đuốc."
Cháu đoán là mình phải theo cô ấy.
Các cậu theo dấu cô ta.
Tụi này đi chôm lạc đà.
Chà.
"Cây quả mọng Jumanji" ư?
Quả mọng Jumanij.
Đó là quả hoang mạc phải không?
Tớ đoán vậy.
"Khi cần sự giúp đỡ
hãy nhớ lấy hạt."
Có vẻ cao siêu ghê.
Nó đây rồi.
Được rồi. Milo và cháu sẽ bẻ khoá
vào chôm lạc đà.
Ông nội, ông ở ngoài này canh
chừng nhé? Đừng có gây chú ý đầy.
Được rồi. Không gây chú ý thôi chứ gì.
Nếu có ai tới gần chuồng, thì ông hãy,
cháu không biết nữa,
huýt sáo hay sao đó.
ChãăC chăn.
Giờ đâu phải lúc biểu cảm thái quá.
- Quên đi.
- Tự nhiên nó thế. Ông đâu có cố ý.
Nhìn giống như ông bị đau bao tử vậy.
Kiểu ông ăn trúng đồ bậy bạ rồi.
Ôi trời. Mình đang toát mồ hôi.
Chôm chỉa làm cháu thấy
chẳng thoải mái gì,
đúng là cháu không có
tố chất làm trộm mà.
Vậy là quả thì phải ở trên cây.
Nhưng cậu không thể hái
mà không chạm vào nước,
hay bất kể là thế nào.
Bị luộc hoặc bị nhai bởi đàn cá ăn thịt
hay sao đó.
"Theo dấu ngọn đuốc."
Tớ nghĩ đó là cách leo lên đó.
Nhưng tớ không biết phải làm thế nào
để thực hiện cú nhảy lên đó.
Ý tớ là, khả thi, nhưng...
giờ tớ không có
tố chất như bình thường.
Này!
Chài
Đúng vậy!
Martha!
Ôi, nó nặng thật chứ.
Cậu CÓ Sao không ?? Đưứana tay cho tỚ-.
Được rồi đây.
-Chờ chút. Cái gì vậy?!
-Quỷ thần ơi?
-Ôi trời ơi!
-Quỷ thần ơi?!
Trời đất ơi!
-Fridge hả?
-Phải.
Martha hả?
Phải.
Đi đi. Ở đây không có gì đáng xem đâu.
Mày nói cái gì?
Ta nói tiếp tục đi đi, anh bạn.
Ở đây không có gì đáng xem đâu.
Mày nói cái gì?
Ta nói biến đi, biến khỏi đây ma...
Ta nói biến địi!
Có ngon thì nhào vô?
Coi nào. GCoi nào. Thử coi.
MiêờAy CÓ Ễlìhrẩzịo\,lẵịó gì háả?
Ngon thì nhào vô.
Coi nào, mấy thằng khón!
Chài
Ở đây, lạc đà, lạc đà.
Thôi nào. Điï thôi.
Chúng là loài động vật đáng tự hào
và oai phong, có đúng không?
Ò, không có chi.
Ông--? Ông nói chuyện với tụi nó hả?
Bấm thông số của ông. Nó ngay đây.
"Ngôn ngữ học."
Ông có thể nói chuyện với động vật.
Phải. Vậy nên ông mới nói chuyện
với lạc đà đây.
Ông có thể hỏi chúng rằng,
kiểu như, đi với chúng ta và--?
Xin lỗi.
Chúng sẵn lòng đàm phán.
Chúng muốn biết chúng sẽ được gì
và chúng ta có bao nhiêu hành lý.
Cậu nhìn tớ thử xem?
Ý tớ là, tớ nên làm gì với cái này?
Cậu có thể đọc bản đồ.
Tớ không muốn đọc bản đôỗ.
Lẽ ra tớ là cô ấy.
Thay vì có một đồng lông tóc
lởm chởm trên mặt tớ!
Xin lỗi. Tắt cả cơ thể đều đẹp nhé.
Thậm chí là cái này.
Chờ chút.
-Thật là phê quá.
-Cần thận đấy.
Fridge.
Này! Cái này đã quá đi!
Cần thận đó.
Cơ thể đó không phải đồ chơi đâu.
Không, nó là một cỗ máy đó.
Và trên hết là:
Ngực!
Đừng có mà động vào ngực tớ,
không thì tớ giết cậu đầy.
Muộn rồi.
Đó là điều đầu tiên tớ làm luôn.
Èo!
-
E, ê. Đừng có làm vậạy.
Lấy cái quả mọng Jumanji đó
và đi tìm mọi người thôi!
Thả lỏng đi, gái à.
Tớ đang cố thử bay như xiếc
giống cậu đã làm.
-Đừng!
-Hãy xem đây.
Chúng ta có quả mọng rồi.
Nó không cần thiết.
-123
-Chờ chút!
Fridge, cần thận đó! Tớ đã nói với cậu,
cơ thễể đó chính là vũ khí.
-Cậu thậm chí không lường được đâu.
-Thật là đỉnh mài
Cơ thể này là
một khẩu súng đã lên nòng.
Phải!
Và khẩu súng này chuẩn bị bắn.
Trời đất ơi!
Fridge!
Lại đây.
Khốn nạn thật!
Đây! Tớ giúp cậu!
Ôi, không. Ôi, không. Ôi, không!
Trời đất ơi. Thật là khinh khủng.
Tớ ghét làm ông chú bản đồ lắm!
Ra khỏi đây thôi.
Dao Bấm! Là hắn.
Bravestone! Tao đã nói với mày
là tránh xa vợ tao ra mài
Chúng ta bị phát hiện rồi.
Ông đã làm gì rồi?
Được rồi, các thanh niên. Chính là lúc
này đây. Bọn ta cần các cháu.
Chúng nói ta có thể tầu thoát
từ cửa sau.
OÔng nói chuyện với lạc đà hả!?!
Phải.
Đó là Lucille. Và Hank.
Và Jeffrey ở đằng sau.
-CG›hào!
-CG›hào.
-Chúng ta nôn đi thôi.
-Có chuyện gì vậy?
Ông tớ đập 45 thằng du côn
chẳng vì lí do gì hết
và giờ thì chồng của người phụ nữ ấy
đang cố giết ông.
-Đó là quả hoang mạc à?
-Phải.
Nó là quả mọng Juman],
và nó nặng cỡ 45kg.
Đề ông tớ xách nó đi.
Chúng ta phải ra khỏi đây ngay.
-Đi nào, ông nội ơi.
-Di thôi.
Ông có thể xử đẹp bọn chúng mà.
Ông đang nói gì vậy?
Ta đang đào tâu đó.
Ông nói là ông có thể xử đẹp chúng đó.
- >
Ci, Eddie àả.
Nội Eddie, đó là Dao Bấm!
Đề ông nói cho các cháu nghe,
có những lúc trong đời khi cháu chạy.
Rồi thì có những khi trong đời, như lúc
này đây ở nơi cháu ở--
Hoan hô!
Bắn đẹp lắm, Dao Bấm!
Bà mợz--!
Sao vậy?
Chúng ta sẽ sớm thấy
ngọn Zhatmire thôi.
Ông biết không, Gladys và tôi
đã đi phượt một chuyến
trước khi bà ấy mắt.
Bọn tôi đi một chuyến du lịch
gốm sứ xuyên Tây Nam.
Tôi đã mắt nhà hàng của mình
đề ông lái xe đi long nhong
và ngắm mấy cái gạt tàn.
Phải, Ed. Đó là điều ông làm
khi ông nghỉ hưu đó.
Ông khám phá
những sở thích của mình.
Tôi không có "sở thích”.
Đàn ông như tôi,
chúng tôi không về hưu.
Chúng tôi làm việc, và tiếp tục làm việc,
và rồi sau cùng chúng tôi chết.
Nhưng ông ép tôi nghỉ hưu.
Ông ép tôi nghỉ hưu.
Tôi tự hỏi sao mình có thể chịu đựng
lâu tới như vậy.
-Cái gì?!
-Ông là một ông già khó ở, Edà.
Ông không phản bội người bạn
thân nhất của mình sao, Milo.
Khi tôi mất nhà hàng,
tôi mất mọi thứ.
Phải. Phải. Ta rành ống quá mà.
Gì đó?
Ông đang nói với lạc đà của tôi à?
Phải, tôi đang nói chuyện với lạc đà.
Và nó nói rằng ông đúng là kẻ
không thể yêu nồi.
Lạc đà của tôi theo phe ông hả?
Và nó không phải là lạc đà của ông.
NÓ Cho ông đi ké thôi.
Ái chà, sao các người không đi
mà tự sướng với nhau đi?
Ông mới nói gì đó?
Các ông ơïi!
Ông và tôi, chúng ta giải quyết liền đi,
ở đây, ngay bây giờ!
Tôi sẽ cho ông biết
tôi đang nói về điều gì.
Đừng lo là tôi sẽ rời khỏi ông.
Milo, ông đang làm gì vậy?
Chờ chút. Chờ chút. Tới đây.
Có ngon thì nhào vô đi?
Ông muốn vậy chứ gì?
Ông không muốn đấu tay đôi
với ông ấy đâu,
Milo, cháu nhắc ông trước đó.
Cháu sai rồi, chàng trai trẻ.
Không chỉ đấu tay đôi thôi không đâu.
Mà là cả hai tay hat chôn.
Nhìn này, Eddie, ông không biết là...
trong suốt 15 năm qua...
tôi đã đi học Thái Cực Quyền.
Và giờ đây...
tôi dang khai thác khí của tôi.
Và khi tôi xong, tôi sẽ đá đít ông.
Milo, cháu nói ông nghe,
đây không phải là ý hay đâu.
Ông ơi! Đừng có giết người
lung tung nữa.
Được thôi.
Chà, tôi đoán là giải quyết ổn rồi nha.
Bọn lạc đà ngừng lại rồi.
Đây là nơi xa nhất chúng đi được rồi.
Đề đến được pháo đài của Jurgen,
chúng nói rằng ta có thể đi xuống
đường này và quẹo phải.
Rồi thì ta vào tới lãnh địa của hắn.
Và chúng không muốn đến đó
bởi vì chúng không muốn chết.
Chúng ta cũng đâu có muồn chết.
Bravestone dỏm nhất mọi thời đại.
Vậy là chúng ta phải băng qua chỗ này.
Được thôi. Chúng ta có thể làm được.
Chúng ta làm được mà.
Chúng ta chỉ cần nắm được thời điểm
và quyết định cần thận--
Cậu đang nói gì vậy?
Quá rõ ràng mà.
Chúng ta bắt đầu lên cầu ngay đó,
rồi nhảy xuống cái kia
ngay góc phải 30 độ,
và rồi hai cái nữa mà
nhìn giống như hai mặt của hình thang...
Hình học!
Đó là lí do!
Có vẻ như nhân vật này
cũng không ăn hại lắm.
-Ông sẽ đi trước.
-Thật sao?
Thầấy chưa? Dễ ẹc mà.
-Chuyện gì đang xảy ra vậy?
-Không, không, không.
Oi, không.
Ông nội!
Èo, tào lao ghê.
Ma ơi.
Cái quỷ quái gì vậy?
Được mà. Chúng ta có thể làm được.
-Chỉ cần căn thời gian cho chuẩn thôi.
-Đi nào, đi nào.
Theo tớ.
Nhanh nào!
Coi nào, Milo, đi nào!
-Thánh thần ơi.
-Đây.
Này, cả nhà ơi, hòn đá đó đang...
di chuyễn hả?
-Ôi, không.
-Gái gì?
Chà, giờ thì, đây là một vấn đề.
Thôi mà, chuyện gì vậy?
-Trời đất.
-Cái gì?!
-Cái gì vậy?!
-Nói đại đi!
Nói đi, Milo.
Đó là khỉ mặt chó. Ta phải đi ngay.
DI. Đi.
Cái đó! Góc tù!
Hãy lưu ý những điểm
đặc trưng và màu sắc
xung quanh mặt và mông chúng.
Khỉ mặt chó là loài khỉ nặng nhất.
Thậm chí còn nặng hơn cả khỉ đầu chó,
người ta thường nhầm lẫn hai loài này.
Giờ thì chạy theo hình thoi nhé!
Nhanh lên. Nhanh lên.
Hình thoi! Hình thoi!
Không phải, Martha!
Không phải cái đó!
Cậu đi lộn cầu rồi!
Cái vuông góc kia!
Martha!
Không!
Spencer, đẳng sau lưng!
Nhảy!
Nhanh nào! Ông sẽ chụp được cháu.
Spencer!
Buông ra!
Nhanh lên.
Được rồi. Thể hiện đi nào.
Đi nào!
Tới đây!
Ông nội!
Ông nội. Đủ rồi!
Ông nội, dừng lại. Chúng rớt hết rồi!
Coi nào!
-Đưa tay cho tới
-Sao?
Hãy tin tớ!
Đi.
Cái cuối cùng. Chạy về phía
trung tâm hình parapol!
Trời đắt thánh thần thiên địa--!
-Eddie à?
-Milo!
Eddie! Này, Eddie, ông đi đâu vậy?
Tôi cần ông giúp, Eddie.
Eddie!
Eddie! Milo!
Thiệt hả trời?
-CG›hay]I
Chào cả nhà.
Coi ai đây này?
Alex! Anh làm gì ở đây vậy?
Bethany nghĩ là mấy đứa cần trợ giúp.
Bethany đâu rồi?
Cô bé ngay đây nò.
Ý anh là...?
"Ngạc nhiên chưa?”
"Giống như, mình hoàn toàn là ngựa."
"Không thể tin là mình
tìm được các cậu rồi."
"Chào."
Phải. Đó là Bethany.
-Khỏe không, con gái?
-Chào.
À, bọn anh có mang cho mọi người
ít quần áo. Nếu không là chết cóng đó.
Vậy con ngựa này cũng là một
nhân vật trong trò chơi à?
Phải, tên nó là Cyclone.
Cậu thấy sao?
Tớ không biết nữa.
"ớ bong gân hot tị năng đó.
Anh lấy chỗ quần áo này từ đâu thế?
Khi anh chợt nhận ra chúng ta
đã đi bao xa về hướng bắc,
anh ghé vào mua sắm.
Anh còn có thể mua sắm ở đây á?
Sao anh làm được điều đó?
Anh đã ở trong này 20 năm lận đó, nhóc.
Ít ra tớ đã thoát được
cái nón ngu ngơ kia.
Và giờ đây tớ phải đội
cái nón ngu ngóc này.
Cảnh đẹp chứ hả?
Phải, cảnh đẹp lắm.
Ông biết không, Eddie...
ông không hề mắất mọi thứ
khi ông mắất nhà hàng đâu.
Ông vẫn còn nhiều thứ, bạn già à.
Tôi mắt bạn.
Tôi cũng vậy.
Tôi xin lỗi, Milo.
Tôi cũng xin lỗi, Eddie.
Lẽ ra tôi phải liên lạc với ông
từ cách đây rất lâu.
Chà, tôi mừng vì
ông đã đến uống cà phê.
Điều gì khiến ông làm vậy?
Ý tôi là, sao lại là lúc này?
Milo, có chuyện gì vậy?
Ông bị bệnh.
Đền mức nào?
Tôi không còn nhiều thời gian nữa.
Thật tệ hại.
Nhưng tôi thấy mình may mắn, Eddie à.
Tôi đã cưới một người phụ nữ tuyệt vời.
Tôi sống một cuộc đời tuyệt vời.
Và không phải ai
cũng có thể nói vậy đâu.
Đó là lí do tôi muồốn làm hoà với ông.
Và giờ thì hoà rồi...
ừ thì, tôi cũng thấy mừng.
Ông nội. Ông Milo.
Đi nào, chúng ta phải lên đường.
"Pháo đài."
Có vẻ như đó là màn cuối.
Được rồi, vậy là chúng ta sẽ leo lên
ngọn núi đó rồi tìm cách lẻn vào.
Phải. Và rồi chúng ta trộm viên ngọc
trước khi Anh em nhà Kababik đến nơi.
Và rồi hướng nó về phía mặt trời?
-Nghe có vẻ cũng ra gi đó.
-Sao?
Xin lỗi. Tớ nghĩ là tớ quên mắất
khâu lập kế hoạch trong kế hoạch rồi.
Màn vừa rồi suýt nữa là chết cả đám.
Chân tớ còn bị thương đây.
Ông cậu xử lý lộn người đầy
hoặc là chúng ta sẽ bị tấn công bởi
một con gấu bắc cực hay gì đó.
Vậy tớ nên làm gì?!
Ông có xử lộn người đâu.
Ông sẽ xử lộn người! Ông không phải
là một Bravestone chuẩn.
Ông quá bảo thủ và khó chịu, và ông
liên tục gây nguy hiểm cho cả bọn.
Cháu đang nói cái gì vậy?!
Và ông Milo--
Cháu nói điều này
với tất cả sự tôn trọng, thưa ông.
--Không phải là một người phù hợp
với vai trò nhà động vật học.
Ông ấy nói quá chậm, và khi ông nói tới
điểm mấu chốt, ta tòo rồi.
Một lần nữa, không có ý xúc phạm ạ.
Không xúc phạm.
Và hãy để ta nói cho cháu lí do.
Bởi vì bạn ta, Bernard--
Thầấy chưa?!
Cậu là một tên trộm mà
thần kinh quá yếu đề đi ăn trộm.
Bethany thì là một con ngựa.
Sau tất cả,
ta sẽ kẹt lại ở đây.
Chúng ta sẽ mất mạng, và cái cổ chân
bong gân đang giết tớ từ từ!
-Trời đắt ơi!
-Fridge!
Fridge! Có sao không?
Này, cả nhà phải qua xem cái này đị!
Đó là thứ nước giống như ở chỗ cái cây.
Khi bọn mình...
Hoán đồổi thân xác.
Bà nó, lạnh quá đi!
Chu choa! Lạnh thầu xương!
Cái quái gì vậy, bạn già?!
Phải rồi! Tớ nhớ cái cơ thể này!
Trời đất ơi, mấy cậu, xin chào!
Spencer?
Chào!
-Ông nội?
-Phải, sao?
Milo hả?
Ông xem lại thằng nhỏ của mình xem--
Tớ không bao giờ tin là mình lại hạnh
phúc khi bị lùn lại như này đâu.
Anh chưa gặp tình huống này
bao giờ trước đây.
Trời đắt ơi, nói lại được tiếng
người nó sướng gì đâu á.
-Spencer, chào cưng.
-Chào Bethany.
Bọn mình có nhiều thứ
muốn tâm sự lắm đó.
Tớ muốn nghe tất tật vồ New York.
Nhưng mà tớ nghĩ là giờ
không phải lúc.
Phải. Để sau nhé.
Đề sau.
Khá hơn chưa?
Ừ. Nhiều rồi.
Ông có tóc nè!
Lần đầu tiên sau 40 năm.
Ông phải kế cho Milo nghe.
-Đi cần thận nhé, ông nội.
-Ừ.
Cỗ chân cậu sao rồi?
Cỗ chân của cậu.
Hơi đau, nhưng chắc chắn là không tệ
như cậu rên rỉ đâu.
-Điều đó có nghĩa là gì?
-Không có gì. Chỉ...
Cậu làm hơi lồ,
đâu có tệ tới vậy.
Ê! Tránh xa con ngựa ra!
Đứng yên!
Milo! Này!
Chờ đã, bị chân bên nào vậy?
È,ê,ê.
Đò tay ra khỏi người ông mày nhé. Ê.
ùng ông, Milo.
Tôi ở ngay đây.
Mấy đứa, mấy đứa.
Eddie và Milo. Bị chúng bắt rồi.
Đá bào khắp mọi miền quê.
Và chỉ có một con đường duy nhất.
Nó được canh gác bởi tụi lính.
Tớ không biết làm sao lên đó được.
, rồi! Tớ nhìn thấầy một ngục tối,
ngay trên đỉnh của tường băng này.
Đây có lẽ là nơi chúng giam giữ ông nội.
Và Milo có lẽ cũng ở đó, có vẻ là,
khu chuồng trại nằm ở hướng khác.
Được rồi. Chúng ta phải chia ra.
Một nhóm đi cứu ông Milo.
Nhóm còn lại đi cứu ông nội tớ.
Nhưng làm sao chúng ta vào đó được?
Fridge, cậu có dụng cụ leo núi tuyết
trong ba lô không?
Ý cậu là cái này hả?
Kiều kiều vậy.
Nhìn thấy chưa? Đó là lý do
tớ là chàng trai ba lô đó.
-Phải. Thì cậu là chuyên gia mà.
-Phải, tớ biết chứ!
Martha, em đi với anh chứ?
[DI nhiên.
Tớ đã quên phần này
cảm thấy thế nào rồi.
Sợ hãi quá đi.
-Phải.
-Nay.
Chúng ta làm được mà.
Đội này có thể phá đảo tất cả.
Không ai biết rành điều đó hơn anh đâu.
Phải.
Đi nào, cả nhà.
Thể hiện nào.
Tích cực lên.
Tích cực lên nào.
Đi nào, các cậu.
Điều đó không phải điều
mà tớ đã nghĩ chứ. Không.
Chúng ta chỉ nên đi thôi.
Được rồi, chỉ là-- Xuất phát.
Được rồi, anh sẽ có lẻn vào trong.
AẢnh nghĩ là trang phục này
chắc được qua đó.
-Vậy nên mấy đứa ở đây.
-Cái gì? Không nha.
Đền lúc rồi. Ở yên đây.
Alex! Đừng!
Chúc may mắn, Alex.
Đi nào.
Cậu đang nói gì vậy, "đi nào"?
Bethany. Bethany!
Hai cậu. Đứng yên đó.
AI, tụi tui hả?
Hai người là Anh em nhà Kababik
phải không?
Tụi tui là ai hả?
Hai người là Anh em nhà Kababik
phải không?
Phải.
Tụi tui là họ đó. Là tụi tui đó.
Tụi này là Anh em nhà
Cadabra-- Kadabrik!
Ông là một người anh.
Và tôi là một người em.
Và chúng tôi khác mẹ nha.
Nhưng chúng tôi...chúng tôi đến đề lấy
thứ mà chúng tôi cần đến lấy.
Anh em nhà Kababik,
thay mặt cho Bạo Chúa Jurgen,
chào mừng đến với Zhatmire Stronghold.
Cảm ơn.
Có chuyện này em phải hỏi.
Được.
Tại sao anh không đến thăm em,
trong khi lẽ ra anh phải đến?
Anh huỷ lần đầu.
Rồi anh nói đợi đến Halloween.
Anh lại huỷ tiếp.
Và rồi lằn tiếp theo em nghe từ anh,
anh nói mình nên chia tay?
Chi là--
Anh đã nhìn thấy hình em trên
Instagram, và thấy em cực kỳ vui vẻ.
Anh chỉ thầy thật sự bất an
hay đại loại vậy.
Giống như anh không phải là người
mà anh nghĩ anh đã từng.
Hoặc là anh không phải là
người như em đã tưởng...
hoặc thậm chí tệ hơn.
Spencer.
Bộ anh nghĩ em không biết sợ hả?
Em lên đại học và đột nhiên,
lằn đầu tiên trong đời, bạn bè thích em.
Nhưng em vẫn luôn nghĩ rằng...
Em không biết, như, nó...
Giống như chỉ là vấn đề thời gian
trước khi có ai đó nhận ra
con người thật của em.
Nhưng rồi em gặp anh.
Và anh là người khiến em thấy thoải mái
với bản chất của mình.
Khi anh, giống như, sợ hãi và bất an...
là khi anh cần
người ủng hộ tỉnh thần nhất.
Chào, ông Walker.
Sao mà dài mặt ra vậy?
Giỡn chút thôi mà. Cho bớt căng thẳng.
Đưa ông ra khỏi đây nhé.
Được rồi.
Chỉ là trò vượt chướng ngại vật thôi.
Mình là trùm trò này rồi.
Được rồi, được rồi,
tìm phòng trống đi.
Ong nội.
Đề cháu đưa ông ra khỏi đó.
Chà.
Ra khỏi đây trước đi hả?
Chúng ta phải tìm
viên ngọc nữa, ông nội.
Chắc phải có hầm hay phòng chứa
kho báu hay cái gì đó tương tụ.
Phải. Thường trong trò chơi hay vậy lắm.
Chúng ta đã vượt qua hầm
trên đường lên cái ngục này.
Một đường vào duy nhất,
cửa thép dày 90cm.
Cách duy nhất là thông qua
một tắm lưới trên trần nhà.
Mình nghĩ là mình hiểu rồi.
Chỉ cần đứng chỗ
những viên ngọc hướng lên.
Bạo Chúa Jurgen đang chờ.
Vậy nói cho ta biết: ai là ai?
Ơ, ý ông là sao?
AI là anh ai là em?
Ài là Augustus và ai là Tomatoli?
Tôi là Augustus.
Còn tôi là Tomatolik...
Augustus Kababik.
Người đàn ông
thông minh nhất Jumanjji.
Phải, còn ai vào đây nữa.
Và Tomatoli Kababik.
Vàtôit.
Hoạn quan dũng cảm nhất.
Chờ đã, cái gì chứ?
Ông vừa nói là "hoạn quan"?
Tomatoli Kababik.
Ai ai cũng biết câu chuyện về sự hy sinh
to lớn và hào phóng của anh.
Anh đã hiến tặng tỉnh hoàn của mình
để cứu lấy một khu vực khỏi lũ lụt.
-Tôi nghĩ có một sự nhằm lẫn nhỏ ở đây.
-Phải đầấy!
Mọi người biết câu chuyện
về em trai của tôi và...
những cái tinh hoàn nỗi tiếng của nó.
Dù nó ở bắt kỳ đâu.
Rồi, quay lại chủ đề.
Quay lại chút.
Đề làm rõ vài chuyện.
Cậu ấy dũng cảm lắm.
Tôi luôn là người thông minh nhất
và cậu ấy là người dũng cảm nhất.
Và thiếu nam tính nhất.
Thôi dẹp đi.
Một cây hai trái còn đầy đủ đây này.
Trong tưởng tượng thôi.
Chúng ở trong tưởng tượng.
Luôn là thế.
Chính xác.
Phải không, người anh em?
Phải.
Có thiếu nam tính một chút.
Có cái hộp kìa.
Được rồi. Tới lượt ông nội.
-AI, Ông hả?
-Phải. Ông là trộm chuyên leo trèo mà.
-Nhân vật của ông, Ming đó.
-Ming nào?
Phải, là Ming. Đó là nhân vật của ông.
Đó là tên của cỗ.
Ngay đó, trong giỏ của ông,
ông có một bộ bẻ khoá.
Bẻ khoá? Sao ta lại--?
Tại sao ta--? Bẻ khoá?
Bởi vì, Ming là trộm.
Cháu không nghĩ là mình
nên tự mình ra tay à?
-Ông có kỹ năng mà.
-Ta có kỹ năng á?
Không phải ông. Là Ming.
Phải. Là Ming.
Làm ơn đừng hỏi Ming là at.
Không tệ, phải không?
Bây giờ, chúng ta sẽ tìm xem có
cách nào đưa ông ra khỏi nơi đây.
Có nên chăng?
Quá là bá đạo luôn.
Chào mừng.
Anh có muồốn một miếng
bánh bông lan không?
Không! Không! Không!
Không, cảm ơn.
Vững nha.
Ông muốn ngắm người bạn Ming
của con làm điều đó!
Chúng ta có vấn đề ở đây rồi.
Cảm ơn.
Anh em nhà Kababik.
Xin phép giới thiệu, Bạo Chúa Jurgen.
Cuối cùng, ta cũng gặp nhau...
trong cái ngày lịch sử này.
Phải, thật tuyệt khi được gặp ông.
Thưa lãnh chúa,
phải chăng đó là viên Ưng Điều Ngọc...
trên chiếc cổ dày và nọng của ngài,
có lẽ chúng ta nên...
lấy nó.
Hôm nay chúng ta kí kết
một liên minh không thể phá vỡ.
Gia tộc hai người sẽ gia nhập với ta,
và, từng vùng đất một,
chúng ta sẽ chinh phạt thế giới.
Vậy nên ta hỏi, trong ngày lịch sử này:
Nàng ấy đâu rồi?
-AI ở đầâu cơ?
-Ông đang nói tới ai vậy?
Em gái ngươi.
Hôn thê của ta.
Cong biết đÓ...CÔÔng biết maà...
Tôi nghĩ là có một sự hiểu lầm ở đây.
Em gái của ngươi đâu?
Ông đang nói tới em gái nào?
Debbie hay Brooke...
hay Sierra?
Em gái của ngươi đâu?
Cổ đang sửa soạn, ở khách sạn.
Con bé chỉ đang làm những việc
cô dâu cần làm trong ngày cưới.
PĐI hen hÒ vớỚi bạn thần,
làm tÓC, làm móÓóng...
Nếu các ngươi đến
mà không có em gái...
Ta sẽ cắt đầu các ngươi.
Ôi, không! Không, không, không,
không, đừng. Trời ơi, không!
Ê, thả ra! Không! Không.
Vậy ta hỏi lại lằn cuối:
Em gái của nguơi đâu?
Ta ở ngay đây.
Gwendolyn Hortencia Lewelda Kababik?
Chính là nàng ư?
Phải. Chính là chị đây.
Bây giờ hãy vui lòng, O Brutal Nhất,
thả các anh của chị đây ra đi.
Và theo như ý định của nàng,
vào ngày hôm nay, ngay giờ phút này,
là cưới Bạo Chúa Jurgen
của Zhatmire ư?
Phải. Kế hoạch là vậy.
Và nàng có ý định trở thành mẹ
của những đứa con của ngài ấy?
Và tạo nên một sự gắn kết huyết thống
giữa liên minh này và gia đình nàng?
Phải.
Gwendolyn Kababik.
Vang danh thiên hạ vì nhan sắc
và mưu lược của mình.
Và giờ đây...
nàng là của ta.
Tôi có thể cầm thử viên ngọc được chứ?
Dĩ nhiên rồi, cô dâu của ta.
Cảm ơn ngài.
Lấy nó đi.
Bạo Chúa Jurgen!
Anh em nhà Kababik
đang bị kẹt ở Gorek.
Đây là những kẻ mạo danh!
Bắt chúng lại!
Không, không, không!
Ôi, không, không!
Chúng tôi có thể giải thích mà!
Quên nói với ngài một việc.
Chị đây có bồ rồi.
-Quay lại!
-Lùi lại! Xê ta ra!
Ra khỏi đây thôi!
Chi nướng Chín tụi mày bầy giờ,
máy thứ đồ quỹ!
Chi nướng cháy mặt
Của tụi mày thiệt đó.
Ta sẽ gặp anh em bọn họ ở Gorek.
Giết hết chúng đi!
Đuổi theo hắn! Đi lầy viên ngọc đi!
Đừng lo cho tụi này. Đi đi!
Ba lô.
Biến đi! Chị đây biết hình học đó.
Chi không CÓ giốn mặt với
rmáy cưng đâu. Cút đi!
Fridge, chúng ta toi mất thôi!
Có ai muốn nhảy với cô dâu không?
Có ngon thì nhào vô?
Ngon qua đây!
Côn nhị khúc đây rồi.
Bá đạo chưa!
Ta thắng rồi.
Di thôi!
-Nhanh lên, nhanh lên!
-Nhanh nào!
Nhìn kìa!
-Đó là Spencer phải không?
-Ôi trời đắt ơi!
Không!
Spencer!
Ngươi là ai?!
Ta là Tiềến sĩ Smolder Bravestone.
ĐIỄỂM MẠNH:
Hung dữ, Bạo ngược, Thích cắt đầu.
ĐIỂM YÉU:
Quả mọng Jumaniji
Spencer!
Ông nói leo lên lưng ổng đi!
AI, ông hả?
- >
Ci¡, không. Milo.
-Ôi trời ơi!
-Ông đang làm gì vậy?
Chờ đi.
Milo!
Hoan hô, Milo!
Di thôi!
Bọn ta tới đây, Spencer!
"Hướng nó về phía mặt trời."
Ông nội ơi, viên ngọc.
Ông phải hướng nó về phía mặt trời!
Sẵn sàng nhé!
Chơi nào, Milo!
-Di!
-Đi nào, đi nào!
Hoan hô!
"Gọi to tên của nó."
Gọi to tên của nó.
Gọi to tên của nó!
JumanJii
Bọn chúng nói gì vậy?
"Jumanji" à?
Phải!
-Chúng ta thắng rồi!
-Chúng ta làm được rồi!
Bỏ tớ xuống.
Bỏ tớ xuống, ôi trời! Dừng lại!
Đây là thứ mấy đứa đi tìm hả?
Cái cục nhỏ xíu này hả?
Ông ơi, các ông ngầu hết sức luôn.
Phải rồi, nhờ Milo đó,
không ngờ nhân vật của ổng xịn vậy.
Milo và Eddie.
Giờ chúng ta làm gì ở đây?
Chài
Làm tốt lắm, hỡi những nhà thám hiểm
gan dạ! Các bạn đã cứu Jumanji!
Một lần nữa!
Và giờ đây,
với sự cho phép của các bạn,
Tiến sĩ Bravestone, tôi xin phép
được nhận lấy viên ngọc ở đây.
Tôi sẽ dùng cả đời để bảo vệ nó
và đưa nó về cho Già làng
của vùng Avian.
Vậy nên nhiệm vụ
của các bạn đã kết thúc.
Toàn thể Jumanji biết ơn các bạn.
Và, buồn thay, đã đến lúc chia tay.
Tớ không thấy có gì đáng buồn hết.
Tớ sẵn sàng biến khỏi nơi đây rồi.
Cái gì?
Thiệt sao?
Này, các cậu, các cậu sẽ
không tin được đâu.
Ông ấy nói gì?
Ông ấy nói rằng ông--
Ông ấy muốn ở lại.
Ông ấy nói rằng phải có ai đó ở lại
và trông chừng nơi này.
Và rằng ông ấy đã 75 tuổi rồi
và ông ấy chỉ mới biết cách bay.
Nhưng ông ấy sẽ không thể về nữa.
Ông ấy biết.
ÔIi, Milo.
Tôi cảm thầy như
chúng ta mới làm hoà thôi.
Và giờ tôi lại mất ông mãi mãi.
"Ông không mắt tôi đâu, bạn già.
Tôi sẽ luôn ở cạnh ông.”
Trở thành cộng sự của ông...
là một trong những điều
tốt đẹp nhất trong đời tôi.
Ông ấy nói cảm ơn.
Không, không.
Cảm ơn, Milo.
OCR Subtitle by adm820@hdvietnam.com
Phải!
Bảo trọng nha, ông Milo!
-Tạm biệt!
-Đi nhé, ông Milo!
-Tạm biệt, ông Walker!
Cộng sự của tôi đấy mọi người ạ.
Ai cũng sẽ thấy may mắn
khi có một người bạn như Milo.
Thôi mà, ông nội.
Về nhà thôi.
Này, mấy cậu...
Cảm ơn vì đã vào đây cứu tớ.
Cậu mà chơi trò này lần nữa,
là bọn này kệ xác cậu luôn đó, Spencer!
Bởi vì tớ sẽ không đời nào
quay lại đây đâu.
Mọi người ồổn chứ?
Ông ơi, ông ổn chứ?
Ừ. Ông ỗn.
Mợ nhà nó.
Tầấn công. Nút vuông. Phản công.
Là cái nút mập nhất phía dưới hả?
Nút máập--?
Không phải, là nút phía trên chữ .
Nút phía trên nút số 2.
Tầấn công, tần công. Phản công.
Rồi đá con đi. Nút O đó.
Đề ông nói cho mà nghe.
Giàả di--
Cháu biết rồi. Già đi chán đời lắm.
Giả di...
là một món quà.
Thỉnh thoảng ông lại quên mất điều đó.
Nhưng nó là vậy.
Sống trên đời còn cần gì hơn nữa chứ?
Này, các chàng trai.
Hôm nay thế nào?
Cực kỳ xuất sắc ạ.
Đúng vậy.
Spencer dạy bồ chơi điện tử.
Nhà hàng NORA
Oi, không.
Ông có ổn không ạ?
UV. Ở đây có nhiều ký ức quá.
Eddie. Eddie, phải ông không?
Nora.
-Chào.
-Ôi, chào!
Chào các cậu.
-CG›hào.
Khỏe không bồ tèo?
Nhà hàng làm ăn thế nào?
Ôi, ông cũng biết rồi đầy.
Quản lý của tôi nghỉ việc
cách đây 6 tháng, chuyển tới Philly.
Từ đó nơi này rồi tung rồi mù lên.
Khó mà tìm được người thạo việc.
Tôi không nên kể lễ với ông.
Cô có cần giúp gì không?
Ý ông là vậy ư? Ý tôi là, tôi--
Tôi rất lắy làm vinh hạnh.
Chà...
Thật tốt vì được gặp ông, Eddie.
Tôi cũng vậy.
Tôi...tôi sẽ đem cái này...
đi cất, và...
tôi sẽ quay lại ngay.
Các cậu cũng phải đến New York đó.
Ừ, em rất mong chờ.
Nhóm này. Mãi mãi.
Mãi mãi.
Luôn vậy.
Luôn vậy và mãi mãi?
Mãi thân nhé.
Một điều nữa.
Chúng ta có thễ nhất trí rằng
không bao giờ quay trở
vào trong đó không.
Tớ tưởng ta nhất trí lâu rồi.
Xin lỗi tôi tới quá trễ rồi.
Phải, mỗi khi đông về.
Máy sưởi của mọi người đều bị hư.
Ôi, không vấn đề.
Tôi rất mừng vì anh đã tới.
Lò ở ngay đây.
Đó là máy điện tử đời cũ à?
Ờ, chắc là vậy.
Của con trai tôi.
LV, tôi là một game thủ CÓ S
Ô›.
Tôi chưa bao giờ nhìn thấy thứ này.
Chà, có vẻ như nó bị hư rồi.
Có lẽ anh không nên động vào đâu.
Phụ đề dịch bởi:
PHAN TRẦN THẢO VY